夜行动物 Nocturnal Animals(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26362351/
        导演: 汤姆·福特
        编剧: 汤姆·福特 / 奥斯丁·赖特
        主演: 艾米·亚当斯 / 杰克·吉伦哈尔 / 迈克尔·珊农 / 亚伦·泰勒-约翰逊 / 艾拉·菲舍尔 / 艾丽·巴姆博 / 阿米·汉莫 / 卡尔·格洛斯曼 / 罗伯特·阿拉马约 / 劳拉·琳妮 / 安德丽亚·瑞斯波罗格 / 麦克·辛 / 伊莫金·沃特豪斯 / 弗兰科·维嘉 / 吉娜·马隆
        类型: 剧情 / 惊悚
        官方网站: www.facebook.com/NocturnalAnimals/
        制片国家/地区: 美国
        语言: 英语
        上映日期: 2016-09-02(威尼斯电影节) / 2016-12-09(美国)
        片长: 117分钟
        又名: 托尼和苏珊 / Tony and Susan
        IMDb链接: tt4550098

夜行动物的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　和前夫托尼（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）离婚后，苏珊（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰）嫁给了名为霍顿（艾米·汉莫 Armie Hammer 饰）的男子，尽管两人的婚姻已经维系了十多年之久，但很显然，这段感情早已经失去了激情，疲态尽显。与此同时，霍顿公司遭遇的危机，亦让这个曾经富裕的家庭走到了濒临破产的边缘，而苏珊严重的失眠问题持续的困扰着她的生活。 　　某日，苏珊收到了一封意外的邮件，托尼将自己新创作尚未出版的小说《夜行动物》寄给了苏珊，他告诉苏珊，这是一本专门为她写就的小说，希望她能够读一读。在阅读小说的过程中，苏珊不断的回忆起自己和托尼自相恋到决裂的过程，在此过程中，一些肮脏而又不为人知的秘密渐渐浮出了水面。 ©豆瓣