毕业会考 Bacalaureat(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26757373/
        导演: 克里斯蒂安·蒙吉
        编剧: 克里斯蒂安·蒙吉
        主演: 阿德里安·蒂蒂耶尼 / 玛丽亚·维多利亚·德拉格斯 / 拉雷什·安德瑞斯 / 莉亚·巴格纳 / 马利娜·马诺维奇 / 弗拉德·伊凡诺夫
        类型: 剧情 / 家庭
        官方网站: bacalaureat2016.com
        制片国家/地区: 罗马尼亚 / 法国 / 比利时
        语言: 罗马尼亚语
        上映日期: 2016-05-19(戛纳电影节) / 2016-05-20(罗马尼亚)
        片长: 128分钟
        又名: 毕业风暴(台) / 全家照 / 高考 / Graduation / Family Photos / Recycling Feelings
        IMDb链接: tt4936450

毕业会考的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　罗密欧·阿尔迪亚是住在小山城特兰西瓦尼亚的一名医生，他抚养女儿伊莱扎长大的过程中一直有这样一个念头：一旦她到18岁，就要让她出国读书生活。他的计划已接近实现：伊莱扎获得了去英国学习心理学的奖学金。她只需要通过毕业会考，而这对于一个好学生而言不过是走过场而已。在她的首场笔试的前一天，她却在攻击中受伤了，这可能会毁了她的整个未来。现在罗密欧必须做出选择，事情有很多解决的方式，但没有一个遵循了他 ——作为一位父亲 ——教育女儿的原则。