霍拉斯一家 The Hollars(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26757373/
        导演: 约翰·卡拉辛斯基
        编剧: 詹姆斯·C·斯特劳斯
        主演: 玛格·马丁戴尔 / 沙尔托·科普雷 / 理查德·詹金斯 / 约翰·卡拉辛斯基 / 安娜·肯德里克 / 兰道尔·朴 / 阿什利·戴克 / 伊莎贝拉·孔斯汀 / 娣娣·孔斯汀 / 乔许·葛洛班 / 查理·戴 / 玛丽·凯·普莱斯
        类型: 剧情 / 喜剧 / 家庭
        
        制片国家/地区: 美国
        语言: 英语
        上映日期: 2016-01-24(圣丹斯电影节) / 2016-08-12(美国)
        片长: 88分钟
        又名: 重返心原点(台) / 霍拉一家 / 霍拉斯
        IMDb链接: tt3714720

霍拉斯一家的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　充满抱负的，却不得志的漫画家约翰在纽约打拚。因为得知母亲生病的消息，他不得不和怀孕8个月的女友 Rebecca（安娜·肯德里克饰），先后回到那个他一直试图永远逃离的家乡。重返小时成长的城市，他一方面要和许久不见的家人照顾生病的母亲，又要处理好与高中求学时期的爱情竞争对手，热情过度的的前女友的人际关系。随着重新进入自己的家庭，他慢慢发现，不单单是自己面临着工作、爱情、生活上面的困境，自己父亲的小公司面临破产，大哥离婚后依然不断纠缠前妻，母亲的病似乎非常凶险，霍拉斯家的每个人都面临着自己人生的困境，逃无可逃，他们不得不面对这一切问题。