水瓶座 Aquarius(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26757373/
        导演: 小克莱伯·门多萨
        编剧: 小克莱伯·门多萨
        主演: 索尼娅·布拉加 / 伊兰迪尔·桑托斯 / 卡拉·里巴斯 / 温贝托·卡劳 / 朱莉娅·伯纳特
        类型: 剧情
        
        制片国家/地区: 巴西 / 法国
        语言: 葡萄牙语
        上映日期: 2016-05-17(戛纳电影节) / 2016-09-28(法国)
        片长: 142分钟
        
        IMDb链接: tt5221584

水瓶座的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　六十多岁的Clara是一位退休的音乐评论家，出生于巴西累西腓地区的中产阶级地区。她居住在一栋非常独特的大楼内，这座名为Aquarius建筑始建于上世纪40年代，毗邻沿着大海的Avenida Boa Viagem。一家大型地产商买下了所有套房的产权，但她却拒绝卖掉自己的房子。她与不断纠缠的房地产公司展开了冷战。在压力的影响下，她开始思索自己的生活、过往和自己所爱的一切。