总有一天 Der kommer en dag(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26362351/
        导演: 杰斯珀·W·尼尔森
        编剧: 索伦·斯外斯特普
        主演: 拉斯·米克尔森 / 苏菲·格拉宝 / 哈拉尔德·凯泽·赫尔曼 / 艾伯特·鲁德贝克·林哈特 / 劳里斯·斯科夫高·安德森 / 拉斯·兰特 / 索伦·希特-拉森 / 大卫·丹席克 / 松佳·里奇特 / 索比亚格·侯菲尔德 / 雅各布·B·恩格曼
        类型: 剧情
        
        制片国家/地区: 丹麦
        语言: 丹麦语
        上映日期: 2016-04-21(丹麦)
        片长: 110分钟
        又名: The Day Will Come
        IMDb链接: tt4659056

总有一天的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　母亲（松佳·里奇特 Sonja Richter 饰）病重，艾尔玛（Harald Kaiser Hermann 饰）和艾瑞克（Albert Rudbeck Lindhardt 饰）兄弟两人无人照顾，只能被送往由校长赫克（拉斯·米科尔森 Lars Mikkelsen 饰）所开办的寄宿学校之中。赫克是一个信奉暴力的男人，他坚信，唯有通过武力才能够令学校中的孩子们真正信服，才能够引导他们走上正确的道路。 　　兄弟两人在这座名为学校实为监狱的牢笼之中受尽折磨，圣诞节妈妈会来接他们回家的承诺成为了他们生存下去的唯一动力，然而，两人等啊等啊，等来的却是妈妈的死讯。莉莉安（苏菲·格拉宝 Sofie Gråbøl 饰）是学校里新上任的文学教师，她敏锐的察觉到了这所学校里正在发生的惨无人道的暴行，却对这一切无能为力。 ©豆瓣