伤心往事 ふきげんな過去(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26757373/
        导演: 前田司郎
        编剧: 前田司郎
        主演: 小泉今日子 / 二阶堂富美 / 高良健吾 / 板尾创路 / 山田裕贵 / 黑川芽以 / 古关安广 / 大竹真 / 山田望叶 / 齐木茂
        类型: 剧情
        官方网站: fukigen.jp
        制片国家/地区: 日本
        语言: 日语
        上映日期: 2016-06-11(上海国际电影节) / 2016-06-25(日本)
        片长: 120分钟
        又名: 不愉快的过去 / Fukigen na Kako / Kako: My Sullen Past
        IMDb链接: tt5214744

伤心往事的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　当已经习惯了一个人，有些感情是否会变成一种负担？本来以为早就不在人世的母亲未来子（小泉今日子）18年后突然出现在自己面前，正处在叛逆期的女高中生果子（二阶堂富美）该如何面对这份突如其来的亲情？导演前田司郎曾是剧团“五反田团”的主力，对于小人物的日常题材作品有着熟练的掌控力，这一点从之前高分作品《横道世之介》中就能看出来。94年出生的二阶堂富美2011年凭借园子温的《庸才》开始崭露头角，如今已经成为了日本电影界的新缪斯，与小泉今日子的“母女档”组合也十分令人期待。