中邪(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26362351/
        导演: 马凯
        编剧: 马凯
        主演: 何佳 / 董天文 / 冯丹菊 / 文中学 / 贺媛媛 / 赵树达 / 孙德强 / 谢印梅 / 刘荣惠 / 王丹丹
        类型: 剧情 / 悬疑 / 恐怖
        
        制片国家/地区: 中国大陆
        语言: 汉语普通话
        上映日期: 2016-07-23(FIRST青年影展)
        片长: 110分钟
        又名: Exorcism
        IMDb链接: tt5938816

中邪的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　刘梦（何佳 饰）和丁鑫（董天文 饰）是大学时代的好友，对乡村迷信文化有着很浓厚的兴趣，于是，趣味相投的两人一拍即合，决定拍摄一部与此有关的纪录片。为了获得更多的独家资料，刘梦和丁鑫来到了一处偏僻的村落中，遇见了这里著名的招魂大师王婆（冯丹菊 饰）和王叔（文中学 饰）。跟随着两位老人，刘梦和丁鑫亲眼目睹了充满了诡异气息的“还人”仪式。 　　村民陈大庆（赵树达 饰）的姐姐陈丽（贺媛媛 饰）着了魔，整个人变得疯疯癫癫，无奈之下，陈大庆请来了王叔王婆进行驱邪，作为旁观者的刘梦和丁鑫并不知道，此时两人已经打开了封印着恐惧和灾难的潘多拉魔盒。 ©豆瓣