我们的世界 우리들(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26362351/
        导演: 允佳恩
        编剧: 允佳恩
        主演: 崔秀英 / 薛惠 / 李秀仁 / 康敏琼
        类型: 剧情 / 儿童
        
        制片国家/地区: 韩国
        语言: 韩语
        上映日期: 2016-06-16(韩国)
        片长: 95分钟
        又名: 我们 / The World of Us / 우리들 세상
        IMDb链接: tt5502816

我们的世界的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　在一个也许朋友比妈妈更重要的年纪，十岁的Sun却在学校被遗弃。在暑假期间，她遇到了一个刚搬来小镇的女孩Jia。因为Sun一直带着Jia认识邻居，互相去对方的家里玩，分享秘密，他们成为了最好的朋友。然而，当新学期开始的时候，Jia注意到了Sun和其他孩子之间奇怪的气氛。Jia开始慢慢走近那些受欢迎的群体而渐渐远离了Sun。在这或许比成人世界更复杂关系更细密的孩子世界里，这两个女孩最终伤害自己也互相伤害。