缩水情人梦 Un homme à la hauteur(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26362351/
        导演: 劳伦·泰拉德
        编剧: Marcos Carnevale
        主演: 让·杜雅尔丹 / 维尔日妮·埃菲拉 / 塞德里克·康 / 凯撒·东布瓦
        类型: 喜剧 / 爱情
        
        制片国家/地区: 法国
        语言: 法语
        上映日期: 2016-05-04(法国)
        片长: 98分钟
        又名: 我的哈比情人(台) / 缩水情人梦(港) / 最萌身高差 / Up for Love
        IMDb链接: tt4699388

缩水情人梦的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　总能吸引所有人目光的律师黛安，才貌双全，个性鲜明又有幽默感。刚离婚的黛安，正准备好要预见下一个真命天子。 　　就是这么巧，亚历山大捡到黛安遗失的手机因此联系上她，仅在电话上，他们似乎就嗅到了恋爱的气息。黛安立刻被「听起来」幽默风趣、文质彬彬的亚历山大吸引，决定相约见面。黛安 满怀期待赴约，却发现才「高」八斗的亚历山大竟然比一般人矮了一大截……