爱宠大机密 The Secret Life of Pets(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/25786060/
        导演: 克里斯·雷纳德 / 亚罗·切尼
        编剧: 辛科·保罗 / 肯·道里欧 / 布莱恩·林奇
        主演: 路易·C·K / 艾瑞克·斯通斯崔特 / 凯文·哈特 / 艾丽·坎伯尔 / 史蒂夫·库根 / 艾伯特·布鲁克斯 / 达纳·卡维 / 鲍比·莫尼汉 / 汉尼拔·布勒斯 / 蕾克·贝尔 / 珍妮·斯蕾特 / 克里斯·雷纳德 / 迈克尔·贝亚蒂 / 布莱恩·T·杰恩斯 / 拉瑞恩·纽曼
        类型: 喜剧 / 动画
        官方网站: www.thesecretlifeofpets.com
        制片国家/地区: 美国
        语言: 英语
        上映日期: 2016-08-02(中国大陆) / 2016-07-08(美国)
        片长: 87分钟 / 86分钟(中国大陆)
        又名: Pet Pet当家(港) / 宠物当家(台) / 宠物的秘密生活
        IMDb链接: tt2709768

爱宠大机密的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　位于纽约的一栋红色公寓中，狗狗麦克（路易·C·K Louis C.K. 配音）陪伴它的主人凯蒂（艾丽·坎伯尔 Ellie Kemper 配音）过着平凡而幸福的生活。它不明白主人为什么每天早出晚归，总希望凯蒂能时时刻刻陪伴着它。这天傍晚，主人带回了一条身形庞大的狗狗杜老大（艾瑞克·斯通斯崔特 Eric Stonestreet 配音），顿时让麦克感觉如天塌了一般。它想办法撵走杜老大，而对方也用以牙还牙，你争我斗的过程中，两个小家伙遭到抓狗队的围捕。在此期间，它们邂逅了兔子小白（凯文·哈特 Kevin Hart 配音）率领的堕落宠帮，经历了史无前例的大冒险。另一方面，麦克的暗恋者啾啾则号召伙伴们，要将善良可亲的朋友救回来。 　　主人不在家的时分，宠物们展开了惊心动魄的大作战…… ©豆瓣