比海更深 海よりもまだ深く(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26757373/
        导演: 是枝裕和
        编剧: 是枝裕和
        主演: 阿部宽 / 真木阳子 / 小林聪美 / 中川雅也 / 池松壮亮 / 桥爪功 / 树木希林
        类型: 剧情 / 家庭
        官方网站: gaga.ne.jp/umiyorimo/
        制片国家/地区: 日本
        语言: 日语
        上映日期: 2016-05-18(戛纳国际电影节) / 2016-05-21(日本)
        片长: 117分钟
        又名: 比海还深(台) / After the Storm / Umi yori mo mada fukaku
        IMDb链接: tt5294966

比海更深的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　篠田良多曾是一名获奖作家，但他一直沉浸在过去的光辉岁月中，并把他当私家侦探赚来的钱全都挥霍在赌博上，几乎无法支付孩子的赡养费。父亲去世后，他年迈的母亲和美丽的前妻似乎都已经继续前行，过着各自的生活。重新与之前不信任自己的家庭取得联系后，良多努力重塑他在家中的存在感，并试图在 自己年幼儿子的生活中找到自己长久的地位。但直到一个风雨交加的夏夜，他们才有机会真正重新结合在一起。