夏洛特烦恼(2015)
链接 :https://movie.douban.com/subject/25662327/
        导演: 闫非 / 彭大魔
        编剧: 闫非 / 彭大魔
        主演: 沈腾 / 马丽 / 尹正 / 艾伦 / 王智 / 田雨 / 宋阳 / 常远 / 李萍 / 李立群 / 张一鸣 / 常世奎
        类型: 喜剧 / 爱情
        
        制片国家/地区: 中国大陆
        语言: 汉语普通话
        上映日期: 2015-09-30(中国大陆)
        片长: 104分钟
        又名: Goodbye Mr. Loser
        IMDb链接: tt5061814

夏洛特烦恼的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　在学生时代的初恋秋雅（王智 饰）的婚礼上，毕业后吃软饭靠老婆养的夏洛（沈腾 饰）假充大款，出尽其丑，中间还被老婆马冬梅（马丽 饰）戳穿暴捶。混乱之中，夏洛意外穿越时空，回到了1997年的学生时代的课堂里。他懵懵懂懂，以为是场真实感极强的梦，于是痛揍王老师，强吻秋雅，还尝试跳楼让自己醒来。当受伤的他从病床上苏醒时，他意识到自己真的穿越了时空。既然有机会重新来过，那不如好好折腾一回。他勇敢追求秋雅、奚落优等生袁华（尹正 饰）、拒绝马冬梅的死缠烂打。后来夏洛凭借“创作”朴树、窦唯等人的成名曲而进入娱乐圈。 　　他的人生发生翻天覆地的巨变，但是内心某个地方却越来越感到空虚…… ©豆瓣