无名女尸 The Autopsy of Jane Doe(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26362351/
        导演: 安德烈·艾弗道夫
        编剧: 伊恩·B·戈德堡 / 理查德·纳英
        主演: 埃米尔·赫施 / 布莱恩·考克斯 / 奥菲利亚·拉维邦德 / 迈克尔·麦克埃尔哈顿 / 奥尔雯·凯瑟琳·凯莉 / 帕克·索耶 / 简·佩里
        类型: 恐怖
        
        制片国家/地区: 英国
        语言: 英语
        上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) / 2016-10-13(伦敦电影节)
        片长: 86分钟(网络版) / 99分钟(公映版)
        又名: 验尸官(台) / 尸检无名女尸
        IMDb链接: tt3289956

无名女尸的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　奥斯丁（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）和父亲汤米（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）同为镇上的验尸官，某天晚上，刑警谢尔顿（迈克尔·麦克埃尔哈顿 Michael McElhatton 饰）送来了一具无名女尸，希望汤米和奥斯丁能够在天亮之前弄清楚她身上的秘密。 　　奇怪的是，这具女尸身上没有任何的淤青或伤口，然而她的内脏和骨骼却伤痕累累，很显然生前遭到了残酷的虐待。在解剖的过程中，难以用科学解释的谜团越来越多，挑战着汤米丰富的经验和好奇心，而屋外忽然降下的暴雨亦给这个不平凡的晚上带来了一丝阴森的气氛。行踪诡异的人影，忽近忽远的脚步，似真似幻的可怕光景，很快，父子两人便发现，他们要做的最重要的事情并不是解开女尸之谜，而是尽快的逃离她，逃得越远越好。 ©豆瓣