捉迷藏(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26757373/
        导演: 刘杰
        编剧: 顾小白 / 任鹏
        主演: 霍建华 / 秦海璐 / 万茜 / 春夏 / 董子健
        类型: 悬疑 / 惊悚 / 犯罪
        
        制片国家/地区: 中国大陆
        语言: 汉语普通话
        上映日期: 2016-11-04(中国大陆)
        片长: 105分钟
        又名: 中国版捉迷藏 / Hide and Seek
        IMDb链接: tt5662906

捉迷藏的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　城市里流传着一个奇怪的传言。有一些流浪在外居无定所的人会偷偷潜入别人的家里，把自己隐藏起来，然后生活下去…… 　　张家伟（霍建华 饰）是一家咖啡厅的老板，和妻女居住在一个高档小区里，生活富足，家庭和睦，不过他却患有严重的洁癖和强迫症，终日饱受心理疾病的折磨，一天，他接到了哥哥失踪询问电话，神经一下子紧张起来。到旧公寓寻找哥哥未果的家伟结识了跟哥哥居住在同一层的苏红（秦海璐 饰）母女，苏红对张家伟的哥哥表现出异常的恐慌和反感，失踪案件变得扑朔迷离。 　　与此同时，张家伟的妻女和家忽然间成为一个“神秘人”的袭击目标，张家伟一边抵挡着“神秘人”对家人的袭击，一边寻找哥哥，由此一步步揭开了一个隐藏在他心中多年的秘密……