火车上的女孩 The Girl on the Train(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26362351/
        导演: 泰特·泰勒
        编剧: 艾琳·克雷斯达·威尔森 / 宝拉·霍金斯
        主演: 艾米莉·布朗特 / 卢克·伊万斯 / 海莉·贝内特 / 丽贝卡·弗格森 / 贾斯汀·塞洛克斯 / 埃德加·拉米雷兹 / 艾莉森·珍妮 / 丽莎·库卓 / 达伦·戈德斯坦 / 罗斯·吉比 / 劳拉·普莱潘
        类型: 剧情 / 悬疑 / 惊悚
        官方网站: www.thegirlonthetrainmovie.com
        制片国家/地区: 美国
        语言: 英语
        上映日期: 2016-10-07(美国) / 2016-10-05(英国)
        片长: 112分钟
        又名: 列车上的女孩(台)
        IMDb链接: tt3631112

火车上的女孩的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　蕾切尔（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）有着严重的酒精依赖症，为此，丈夫汤姆（贾斯汀·塞洛克斯 Justin Theroux 饰）离开了她，和名为安娜（丽贝卡·弗格森 Rebecca Ferguson 饰）结婚，没过多久，两人有了爱情的结晶，这令无法生育的蕾切尔痛彻心扉。 　　每天，蕾切尔都会搭乘火车进城，车窗外一闪而过的画面中，美丽的女子梅根（海莉·贝内特 Haley Bennett 饰）的身影吸引了蕾切尔的注意。年轻美丽的梅根住在舒适的大宅之中，有着英俊的丈夫斯科特（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰），两人恩爱有加，她拥有着蕾切尔渴望但无法拥有的一切。然而某日，蕾切尔震惊的发现梅根竟然在和一名陌生男子偷情，而没过多久，报纸上便刊登出了梅根失踪的新闻。 ©豆瓣