酒神小姐 죽여주는 여자(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26757373/
        导演: 李在容
        编剧: 李在容
        主演: 尹汝贞 / 全茂松 / 尹继尚
        类型: 剧情
        
        制片国家/地区: 韩国
        语言: 韩语
        上映日期: 2016-02-12(柏林电影节) / 2016-10-06(韩国)
        片长: 111分钟
        又名: 神女观音(港) / The Bacchus Lady
        IMDb链接: tt5628012

酒神小姐的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　老妓患淋病求医，遇上医生被菲律宾情妇刺伤，他们的私生子逃避警察追捕，她看着可怜，便把他带回家中。卖身不忘慈爱，布施自有尊严。随着镜头逐渐揭开其生活帷幔，观众也进入了南韩社会中、老年人的情色国度，主角普渡的不只欲海，还有老主顾好死的渴求。李在容秉承前作《挑情宝鉴》、《六美八阵图》（34 届）中一贯的身体关注，于大胆主题和冷静戏剧性中谋取平衡，把生活磨人的个体悲情和都市人的终极寂寞，一一渗入每刻每寸的画面经营中。各各心灵之蔽，没有观世音菩萨便似无法超脱，无尽恻然。南韩影后尹汝贞演技炉火纯青，将与李在容出席香港首场放映。