她 Elle(2016)
链接 :https://movie.douban.com/subject/26362351/
        导演: 保罗·范霍文
        编剧: 菲利普·迪昂 / 大卫·伯克 / 哈罗德·曼宁
        主演: 伊莎贝尔·于佩尔 / 罗兰·拉斐特 / 安妮·康斯金尼 / 查尔斯·贝尔林 / 维尔日妮·埃菲拉 / 朱迪思·马格里 / 克里斯汀·伯克 / 乔纳斯·布洛凯 / 爱丽丝·伊萨 / 维马拉·庞斯 / 卢卡斯·普莱瑟
        类型: 剧情 / 惊悚
        
        制片国家/地区: 法国 / 德国 / 比利时
        语言: 法语
        上映日期: 2016-05-21(戛纳电影节) / 2016-05-25(法国)
        片长: 130分钟
        又名: 烈女本色(港) / 她的危险游戏(台)
        IMDb链接: tt3716530

她的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  · 　　米歇尔（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）是一家游戏公司的老板，在同事和朋友们眼中，她为人冷淡疏离，行事雷厉风行，是一个无坚不摧的女人。可是，就在某一天晚上，米歇尔被闯入家中的蒙面暴徒强暴了。 　　米歇尔没有报警，因为她的父亲曾是臭名昭著的连环杀人犯，而作为他的女儿，米歇尔再也不想和警方和媒体打交道了，她决定依靠自己的力量查出事件的真相。米歇尔要解决的麻烦还有很多，她的儿子娶了一个咄咄逼人的女人，她的母亲即将嫁给一个比她年纪还要小的男人，她的前夫有了新的约会对象，而她正在和她最好的朋友的丈夫偷情。某一日，暴徒再度潜入了米歇尔家中，这一次，米歇尔看清了他的面貌。 ©豆瓣